รหัสการแข่งขันในสถานที่ทำงาน
อย่าร้องไห้ต่อหน้าฉันอีก
ไม่เคยเจรจาด้วยน้ำตา
นั่นเป็นวิธีที่แย่ที่สุด
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องดีที่จะดัง
คุณเลิกงานแล้ว
(ร้องคาราโอเกะ)
-(วิธีที่คุณจ้องมองฉัน)
- (ไม่มีอะไรจะพูดอีกแล้ว)
-(ฉันอยากจะเป็นคนสุดท้ายของเรา)
- (เตรียมพร้อม)
เวลาจะสูญเปล่า
อยากด่าก็ด่าได้ ถึงเวลาแล้ว
ผู้หญิงเลว
ต้องพูดแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
เฮ้ ฉันอ่อนแอมากเลย
การดุด่าของคุณสุภาพเกินไป
ผู้หญิงตัวเหม็น
เธอคิดว่าเธอเก่งเหรอ?
ใช่ แบบนี้ดีกว่า
เธอจะปฏิบัติต่อประสบการณ์การทำงานแปดปีของฉัน
เหมือนเป็นสิ่งสกปรกได้อย่างไร?
ฉันจะเป็นเหมือนคนใหม่ได้อย่างไร?
จริงหรือ
ฉันเข้ามาตามประสบการณ์การทำงาน
ขวา?
อัตราการแข่งขันรับสมัครพิเศษเกินจริงจริงไหม?
ใช่แน่นอน
ฉันต้องพิสูจน์ให้เธอเห็น
ฉันต้องพิสูจน์ว่าฉันจริงจังขนาดไหน!
แล้วอีกครั้ง
ทำไมฉันถึงร้องไห้มากขนาดนี้?
ฉันมักจะเสียน้ำตาโดยไม่ตั้งใจ
ฉันไม่สามารถควบคุมตัวเองได้เมื่อฉันรู้สึกผิด
นั่นทำให้ฉันโกรธและอารมณ์เสียมากยิ่งขึ้น
บางคนว่าน้ำตาและรอยยิ้มเหมือนกัน
ดังนั้นอย่ารู้สึกผิดเพียงเพราะคุณร้องไห้ง่าย
คุณชอบที่จะหัวเราะและร้องไห้
เพียงซื่อสัตย์ต่อความรู้สึกของคุณ
ใครบอกให้คุณหล่อขนาดนี้?
มันคือฉัน
มีสไตล์มากใช่มั้ย?
("วันธรรมดา")
หากกล้าทำลายบรรยากาศ ข้าจะฆ่าเจ้า!
("ม้าวิ่ง")
(ชีวิตในโลกก็เป็นเช่นนี้)
-(หุบปาก!)
- (สหาย เพื่อประเทศของฉัน)
- (สู้ด้วยชีวิต)
เช้า
สวัสดี
เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนซู
ใช่แล้ว หัวหน้าทีม
เจ้าหน้าที่ปาร์ค นี่คือกำหนดการประชาสัมพันธ์ของคุณ
นอกจากนี้โปรดติดต่อสำนักงานทรัพยากรบุคคล
เพื่อรับพีซีโดยเร็วที่สุด
ถ้าไม่ผลักดันเรื่องนี้ก็จะลากต่อไป
ใช่
(ไม่จำกัดคุณสมบัติ การสรรหาบุคลากรที่มีประสบการณ์
จะสรุปผล กำหนดการประชาสัมพันธ์)
สวัสดีทุกคน
ผมเพิ่งเข้าร่วม
ทีมประชาสัมพันธ์ 3 สำนักประชาสัมพันธ์ สำนักงานใหญ่ ยุทธศาสตร์ธุรกิจ
ปาร์ค ยุนจู
ทำไมคุณถึงมาสมัคร
งานพิเศษของชิหยง?
ฉันมีความทะเยอทะยาน
อยากมีแบรนด์เป็นของตัวเองในบริษัทใหญ่ๆ
หลายๆ คนค่อนข้างสงสัยเกี่ยวกับประสบการณ์ในอดีตของคุณ
คุณสามารถแบ่งปันประสบการณ์ของคุณ
และวิธีเริ่มทำงานใน PR ได้หรือไม่?
ฉันเคยเรียนโรงเรียนมัธยมปลายเทคนิค
หลังจากสำเร็จการศึกษา ฉันทำงานเป็นทีมธุรการ
ใช้เวลาประมาณสามถึงสี่ปี
หลังจากนั้นฉันก็ย้ายไปที่ห้อง…
สวัสดี
ใช่ โปรดดูแลฉันด้วย
- แค่นั่งเฉยๆ ก็ได้เหรอ?
-ขวา
ได้เวลาเริ่มยิงแล้ว รักษาตำแหน่งนี้ไว้ อย่าขยับ
ถ่ายรูปเพิ่มหน่อย
แบบนี้?
ใช่ ดี ดีมากตอนนี้
เอาสิ่งนี้
ยิ้มให้กว้างขึ้นอีกหน่อย
ค่อยๆ ข้ามไปยังอันถัดไป
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- ไม่
รอ ย้อนกลับไปเรื่องที่แล้ว
แล้วอันนี้ละ? ฉันรู้สึกว่ามันโอเค
ใช่ค่อนข้างดี
อันนี้ดีมาก
มาเลือกอันนี้ก่อนแล้วมาอ่านต่อ
-ชอบก็บอก
-เดี๋ยวก่อน ภาพก่อนหน้าของอันนี้
-อันนี้?
-ขวา
ยิงสวย
คุณรู้สึกว่า…
คุณรู้สึกอย่างไร?
ดี
ดีมาก
มีรูปถ่ายดีๆ มากเกินไป
เธอประพฤติตัวดี
สวัสดี
ฉันทำงานหนักมาก แล้ว
คุณกินข้าวเที่ยงให้ฉันเหรอ?
ไปแจ้งกระทรวงแรงงานเหรอ?
ฉันเพิ่งเข้าร่วมบริษัทและคุณอยากจะขอให้ฉันออกไหม?
แน่นอนว่าเราไม่สามารถไล่คุณออกเร็วขนาดนี้ได้
อย่ากลัวจนเกินไป
มันเกินจริงไปนิดหน่อยที่ทำให้เกิดปัญหากับเบนโตะนี้
มันเป็นเบนโตะที่ฉันชอบ
แล้วคุณกินอะไร?
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ชอบปลาไหล
ปลาไหลดูน่าขยะแขยง
ทำดีต่อไปเมื่อคุณอิ่มแล้ว Yun Zhao
เรายังต้องยุ่งในภายหลัง
ฉันทำงานประชาสัมพันธ์ด้วยฉันรู้ดี
อย่าลืมพูดอะไรถ้ามันไปไกลเกินไป
แล้วถ้าฉันพูดล่ะ?
ฉันหวังว่าคุณจะพูดอย่างน้อย
เช่นเดียวกับทุกคนที่ไปพบจิตแพทย์
สิ่งสำคัญคือต้องแสดงออก
(พิธีเปิดรับสมัครพนักงานใหม่โดยไม่พิจารณาคุณสมบัติ)
(คุณจะเป็นผู้นำในอนาคตของ Serong
และเราสนับสนุนความฝันและความหลงใหลของคุณ)
(พิธีเปิดงานพนักงานใหม่ในปี 2565)
สวัสดี
นักข่าวปาร์ค
ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ
นั่งลง
ตกลง
คุณต้องเป็นทางการเหมือนในที่ทำงานใช่ไหม?
ใช่ เรากำลังทำงานอยู่
เทชาหนึ่งแก้วให้เรา
ใช่
คุณยังคุ้นเคยกับการเข้าพักในโรงแรมหรือไม่?
อันนี้ก็โอเค
แล้วคุณจะอยู่ที่นี่ต่อไป
เพื่อที่ฉันจะได้มีเพื่อนที่อาศัยอยู่ใกล้ ๆ
เราไม่ใช่เพื่อนกัน
สักพักหนึ่ง
มีการบำรุงรักษาสูงจริงๆ
ดังนั้น
คุณเคยเจออันอึนซอกบ้างไหม?
คุณยังไม่เจอเหรอ?
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะเห็นเขา
ถูกต้องแล้วคุณจะไปหาสามีเก่าทำไมถ้าคุณไม่มีอะไรทำ?
คุณมีลูกสาวแล้วใช่ไหม?
คุณได้พบกับลูกสาวของคุณหรือไม่? เธออายุเท่าไหร่?
ฉันจำได้ว่ามันเขียนไว้ในโปรไฟล์ของคุณ
แทน
ฉันจ้างคุณเพราะฉันต้องการคนคุยกับฉัน
นั่นเป็นความรับผิดชอบของฉันเหรอ? ใช่?
สารจากรองประธาน
คุณควรคิดอย่างนั้น
เธอเป็นที่ปรึกษามืออาชีพด้าน ESG
(ESG : หมายถึง การคุ้มครองสิ่งแวดล้อม
ความรับผิดชอบต่อสังคม และการกำกับดูแลกิจการ)
(มาตรฐานที่ไม่ใช่ทางการเงินสำหรับการดำเนินธุรกิจ)
(ผู้เชี่ยวชาญด้าน ESG, คู ยี-จุง)
อีเอสจี?
ก็ควรพิจารณาเสมือนว่าเธอจ้างที่ปรึกษา
การเป็นตัวแทนย่อมเป็นตำแหน่งที่โดดเดี่ยว
การมีใครสักคนคุยด้วยก็ดี
ใช่
รองประธาน คุณควรเตรียมตัวตอนนี้
-ไปกันเลย
-ครับ
คุณเป็นผู้ชายคนเดียว ดังนั้นนั่งตรงกลาง
เชิญมาทางนี้ครับ
กรุณานั่งลง…
น่ารังเกียจ
- แจมิน ขอฉันตรวจสอบรายชื่อนักข่าวหน่อย
- โอเค
-คุณได้ติดต่อกับทุกคนบ้างไหม?
-ใช่
มีเพียง Y News เท่านั้นที่ไม่รับสาย
จริงสิทำไมยังไม่มาล่ะ?
สวัสดี
รอยยิ้ม
นี่คือหัวหน้าทีมประชาสัมพันธ์ชุดที่ 2
ฉันชื่อซ่งซวนไถ
คนนั้นคือหัวหน้าทีมประชาสัมพันธ์
สวัสดี ฉันชื่อฉุยหยงห่าว
นั่นคือหัวหน้าทีมประชาสัมพันธ์ชุดที่ 3
สวัสดี ฉันชื่อ จิ หยินเจิน
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน ฉันชื่อกูยีจอง
ยินดีที่ได้รู้จัก
(คุณจะเป็นผู้นำในอนาคตของ Serong
เราสนับสนุนความฝันและความหลงใหลของคุณ)
(ไม่จำเป็นต้องมีวุฒิ! รับสมัครคนตาบอด)
ใครเป็นคนวางแผนแผนนี้?
เฮ้ แจมิน
เป็นผู้วางแผนโครงการนี้โดยไม่มีข้อจำกัดด้านคุณสมบัติ
และผู้ประกอบธุรกิจ
ฉันชื่อยูแจมินจากทีมประชาสัมพันธ์ 2
ดูเหมือนคุณยังคิดว่ากิจกรรมประเภทนี้ช่วยส่งเสริม
สิ่งนี้ต้องใช้ความพยายามอย่างมาก
แต่ก็ไม่ได้ผลมากนัก
สิ่งนี้ทำเพื่อปรับปรุงภาพลักษณ์ของเซยง
- ใช่มั้ย?
-ใช่
กิจกรรมผิวเผินและระยะสั้นเช่นนี้
ล้าสมัยไปแล้วเล็กน้อย
จึงขอให้เหตุการณ์ดำเนินต่อไป
สาธารณรัฐเกาหลีจัดงาน Fair Recruitment Fair ทุกปีซึ่งจัดโดย
กระทรวง
และการแข่งขันกรณีความเป็นเลิศในการจ้างงานคนตาบอด
แม้ว่าส่วนใหญ่จะจดทะเบียนกับหน่วยงานของรัฐก็ตาม
อย่างไรก็ตาม จะเห็นได้ว่า
สังคมเรียกร้องการจัดหางานที่เป็นธรรม โดยพิจารณาจากความสามารถในการทำงาน
ใหญ่
-ต่อปี?
-ใช่
ถ้าหากสามารถดำเนินต่อไปได้ล่ะ?
- นั่นเป็นสิ่งที่ดีแน่นอน
- ไม่
-นี่ไม่ใช่คำตอบที่ฉันต้องการ
-ผู้กำกับ Goo
ขณะนี้รัฐมนตรีอยู่กับรองประธาน
อยากจะไปดูสักหน่อยมั้ยล่ะ?
ตกลงให้เป็นไป
ใช่ เชิญทางนี้ครับ
เดินอย่างช้าๆ
คุณกำลังอ่านเรื่องไร้สาระหรือเปล่า?
ขวา
ช่วงนี้ไม่ค่อยมีการพูดคุยกันมากนัก
เงียบมาก
จริงๆ ฉันไม่คิดว่ามีความจำเป็นต้องตรวจสอบที่นั่น
เราจำเป็นต้องควบคุมเรื่องไร้สาระด้วยหรือไม่?
แล้วไปอยู่ที่อื่นซะ.
โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
พอเป็นตัวแทนก็อยากเข้าทีมขาย
การอยู่ในทีมประชาสัมพันธ์ไม่เอื้อต่อการเลื่อนตำแหน่ง
ดูสิคุณมีความทะเยอทะยานมาก
อย่าได้เจอน้องสาวของคุณเสมอไป
คุณจะไม่กลับมารวมกันอีก
เธอมีคู่ครองอีกคน
ฉันถูกเธอเรียกมา
เป็นยังไงบ้าง? ขาดความรับผิดชอบเลย
มันไม่รับผิดชอบสำหรับเธอที่จะตามหาฉัน
ไปหาผู้อาวุโสของคุณเพื่อตรวจสอบ
เธอเมาแล้ว อย่าไปหาเธอนะ
คุณควรเริ่มปฏิเสธเธอ
ทำไม
ฉันก็เหงาเหมือนกัน
ฉันไม่ควรแนะนำพวกเขา
ทนไม่ไหวแล้ว
วันนี้เรามีงานเลี้ยงอาหารค่ำ
เป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าคุณมีความสุขหรือไม่
ดี
เพื่อเป็นการเฉลิมฉลอง
พิธีเปิดบุคลากรไม่ว่าจะมีคุณสมบัติใดก็ตาม
หัวหน้าห้องให้คำแนะนำด้วยความหวังว่าทุกกลุ่มจะรวมตัวกันได้
พิธีเปิดงานบุคคลไม่มีวุฒิ
และความสามัคคีของกลุ่มเรา…
มีความสัมพันธ์กันอย่างมาก!
เตรียมตัวไปดินเนอร์ปาร์ตี้กันนะครับทุกคน
ฉันควรจองร้านอาหารไหน?
เขาไม่ตอบเลย
สามกลุ่ม
วันนี้ใครสามารถมางานปาร์ตี้ได้บ้าง?
แล้วส่วนที่เหลือล่ะ?
ฉันมีนัดแล้ว
วันนี้แม่ของฉันรู้สึกไม่สบายและมีนัดพบแพทย์
เจ้าหน้าที่ Xu อยู่ที่ไหน?
ฉันสามารถไปได้
วันนี้คุณควรกลับบ้านดีกว่า
กลับไปงีบหลับแล้วอาบน้ำ
ดี
จากนั้นกลุ่มของเราจะจัดงานเลี้ยงอาหารค่ำตอนเที่ยงพรุ่งนี้แทน
ตกลง
เธอเป็นหญิงสาวที่ไม่มีวุฒิการศึกษา
ฉันคือหัวหน้าแผนก Meng Zhejun
ขวา
ขอบคุณคุณ เราจะไปทานอาหารเย็นกัน
ลาก่อน
สวัสดี
คุณทั้งสามกลุ่มจะไปทานอาหารเย็นด้วยกันไม่ใช่เหรอ?
พรุ่งนี้เราจะมีงานเลี้ยงอาหารกลางวันแทน
ทำไม
คนหนึ่งบอกอยากพาแม่ไปหาหมอ
คงเป็นเรื่องโกหก
อีกคนถูกขอให้กลับบ้านไปพักผ่อนและอาบน้ำ
แน่นอนว่านี่คือการต้อนรับคุณเข้าสู่บริษัทจริงๆ
อะไร
คุณอยากทานอาหารเย็นกับกลุ่มของเราไหม?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ไม่สามารถทำได้
ให้ตายเถอะ แล้วจะถามอะไรล่ะ?
สวัสดี
คุณอยากดื่มกับ Team Leader Song ไหม? จริงจัง?
ไม่มีอารมณ์
ฉันไม่ได้พิจารณาเรื่องนั้น
มันน่าเสียดาย
คุณเป็นผู้มีรายได้ค่าจ้างเพียงคนเดียวที่ฉันรู้ว่าใคร
ชอบทานอาหารเย็นด้วยกัน
หลี่เซเจียงก็ชอบมันเช่นกัน
เฉาย่าประชาสัมพันธ์...
วันนี้คุณก็ทำงานหนักเช่นกัน
เจอกันคราวหน้า
ใช่ เจ้าหน้าที่แจมิน คุณก็ทำงานหนักเหมือนกัน
เคลื่อนไหว
หัวหน้าส่วนด้วย
ไปเร็ว ๆ
เม้ง…
(ตัวแทนคิมฮียัง)
คุณมีนัดคืนนี้ไหม?
แล้วจะกินอะไร?
- คุณสามารถกินอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
- ค้นหาสถานที่ใดก็ได้
แล้วไปกินหมูสามชั้นย่างกัน
-หมูย่าง? ตรงกันข้าม?
-ขวา
ใช่แล้ว ตรงกันข้ามเลย
- ไปกันเถอะ
ที่นั่นถูกและอร่อยนะ
ใช่ เรามีนัดกัน
เสี่ยวเอิน คุณอยากกินตีนหมูไหม?
ใส่เส้นโซบะแผ่นลงไป
แล้วทำไมต้องไปทำงานล่ะ?
เพียงเพื่อหาเงิน?
ฉันหวังว่าความสามารถของฉันจะได้รับการชื่นชมเช่นกัน
ดังนั้นฉันจะเป็นผู้บริหารระดับสูง
เธอกำลังตระหนักรู้ในตนเองหรือเปล่า?
หรือโรคจิตเภท?
ยังไง?
คุณยังไม่เข้าใจ Shi Rong เหรอ?
พนักงานเพียง 1% เท่านั้นที่กลายเป็นผู้บริหารระดับสูง
โอกาสมีน้อยแทบเป็นไปไม่ได้เลย
แต่แค่คุณในฐานะผู้หญิงเหรอ?
ตัวแทนก็เป็นเด็กผู้หญิงด้วย
ธุรกิจเป็นของครอบครัว
โดยไม่คำนึงถึงเพศ
ผิด
หากตัวแทนหลินเป็นผู้ชาย เขาคงจะสืบทอดบริษัทไปนานแล้ว
เขาเป็นหัวหน้าแผนกกลยุทธ์ได้อย่างไร?
ใช่ เซยงคือสถานที่แบบนั้น
ฉันยังต้องไปเล่นยิมนาสติกที่บริษัท
Shi Rong ค่อยๆเปลี่ยนไป
ครั้งนี้ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์คนใหม่ก็เป็นเด็กผู้หญิงเช่นกัน
เธอเป็นคนอื่นที่พบในนามของผู้อื่น
ไม่เคยมีผู้หญิงคนไหนที่เริ่มต้นจากรากหญ้าในซือหรง
ตัวอย่างของการเป็นผู้บริหารระดับสูงในที่สุด
ฉันจะวางแบบอย่าง!
ตราบใดที่คุณดื่มคุณสามารถพูดคุยกับฉันได้ไม่ว่าคุณจะเล็กหรือใหญ่ก็ตาม
คุณกำลังทำอะไร
ดูวีดีโอ?
บรรยากาศทางสังคมกำลังเปลี่ยนแปลงไปจริงๆ
ดูหนังคนเดียวระหว่างงานเลี้ยงอาหารค่ำ?
มันน่าเบื่อมาก พวกคุณเอาแต่พูดถึง
หัวข้อเดิมๆ ซ้ำแล้วซ้ำอีก
ดี
เบื่อแล้วเรา
มาทำแผนเดิมซ้ำแล้วไปร้านที่ 2 กันดีกว่า
-ส่งคืนให้ฉันเถอะ
-อย่าสร้างปัญหา
พวกคุณทุกคนอยากไปร้านที่สองใช่ไหม?
- ถ้าอย่างนั้น ฉันกำลังมองหาหัวหน้าทีม Chi
- อะไรนะ?
-หัวหน้ากลุ่ม?
-ใช่
ถูกตัอง
ดูเหมือนว่าผู้จัดการห้องไม่ได้เชิญหัวหน้าทีมจี้
หัวหน้าทีมซ่งและหัวหน้าทีมชุ่ยก็อยู่ตรงนั้นใช่ไหม?
พวกเขาควรไปที่บาร์ระดับไฮเอนด์
และแน่นอนว่าพวกเขาไม่สามารถชวนหัวหน้าทีมจี้ออกไปได้
ว่าแต่ งานเลี้ยงอาหารค่ำระหว่างทั้งสามกลุ่มจบลงแล้วเหรอ?
พวกเขาต้องการจัดงานเลี้ยงอาหารกลางวันพรุ่งนี้แทน
จริงหรือ
มันแตกต่างเพราะสมาชิกในทีมอายุน้อยกว่า
ไม่ใช่งานเลี้ยงอาหารค่ำทั่วไป
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
พี่ชายกรุณาโอนฉันไปกลุ่มที่สาม
ให้ผมไปโอนที่นั่นก่อน
ยังไงก็แจมิน.
สัมผัสที่หกโดยกำเนิดของฉันบอกฉัน
คุณจะเดทกับหญิงสาวที่ไม่มีวุฒิการศึกษาคนนั้นหรือไม่?
แล้วไงล่ะ? ฉันคมเกินไปเหรอ?
ไม่ เขาสนใจอะไร?
วิสัยทัศน์ของ Cai Min นั้นไม่สูงนัก
เธออยู่ในช่วงคุณสมบัติ
เธอดูน่ารักทีเดียว
เจ้าหน้าที่คิม คุณไม่ควรวิจารณ์รูปร่างหน้าตาของคนอื่น
คุณจะดีใจไหมถ้ามีคนบอกว่าคุณดูเหมือนนักเลง เพราะเหตุใด
เฮ้ ฉันดูเหมือนพวกอันธพาลเหรอ?
คุณแค่ดูน่าเกลียด
แล้วใครคือคนรักในอุดมคติของคุณ?
แองเจลินา โจลีใน "ภรรยาของสมิธ ปะทะ สมิธ"
หยุดนะ
ยังไงก็ตาม อย่าจองให้ฉันถ้าคุณต้องการต่ออายุแผงขายของ
หากคุณต้องการต่ออายุแผงขายของคุณ โปรดใช้การ์ดใบนี้
หัวหน้าทีมซ่งเพิ่งมอบให้ฉัน
เอาล่ะ ไปกันเร็ว...
- มันสกปรกจริงๆ
- เอาไปซะ
กรุณา ฉันอาบน้ำแล้ว
มาเลย ดื่มแก้วสุดท้ายแล้วไปกัน
(ธนาคาร PS, บัตรองค์กร, ซื่อหรง)
ยินดีต้อนรับ
ฉันว่าคุณ
รู้ไหมเราไม่ได้เจอกันมากี่ปีแล้ว?
คุณแกล้งทำเป็นนิดหน่อยว่าคุณดีใจที่เจอฉัน
- มันยากไหม?
- ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
มาอีกแล้ว…
ก็ยังมีความสุขมากเหมือนเดิม
ดูเหมือนว่าเวลาจะหยุดที่นี่
เรา ทุกคนดื่มกันอย่างบ้าคลั่งที่นี่เมื่อเรามาเป็นนักข่าวครั้งแรก
คุณจำได้ไหม?
จริงๆ แล้วคุณอยากชวนฉันดื่มกับคุณไหม?
รู้สึกดีที่ได้ดื่มด้วยตัวเอง
สวัสดี
ในกรณีนี้ทำไมคุณถึงมาหาฉัน?
แค่ดื่มเองใช่ไหม?
วันของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่ดี
ฉันเคยผ่านพายุมาทุกรูปแบบ
มีช่วงเวลาที่ยากลำบากมาก
แล้วทำไมจู่ๆถึงกลับมา?
ฉันคิดว่าคุณจะไม่กลับมา
อันนี้
ฉันอาจจะเหนื่อยนิดหน่อย
ไม่ว่าจะประสบความสำเร็จอะไรอยู่ที่นั่น
ฉันเป็นแค่คนแปลกหน้า
มีความรู้สึกว่าเข้ากันไม่ได้
ปรากฎว่าคุณกลับมาเพื่อชาร์จแบตเตอรี่ของคุณ
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
แต่ทำไมถึงเป็นเซโรงล่ะ?
คุณอาจจะทนไม่ไหวมากใช่ไหม?
ใช่?
ลืมมันซะ
เป็นสถานที่ที่ดีจริงๆที่จะใช้เวลา
ยังไงก็ตาม ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
โอ้พระเจ้า
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่กูยีจองมาพบฉัน
ฉันไม่ค่อยมีเพื่อนที่ฉันติดต่อด้วย
จริงหรือ
นั่นควรจะเป็นเกียรติสำหรับคุณ
เอาล่ะ เชียร์
- ฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
- โอเค
เริ่มต้นด้วยการออกกำลังกายอุ่นเครื่อง
ยกเข่าขึ้นเกิน 90 องศา
มือตบเข่าสลับกัน
อย่าเคลื่อนไหวเร็วเกินไป
-คุณกำลังทำอะไร?
- ฉันกินมากเกินไปและหายใจไม่ออก
รู้สึกเหมือนจะอาเจียน
มันจะดีกว่ามั้ย?
อย่าคุยกับฉันนะ ฉันจะถ่มน้ำลายจริงๆ
เฮ้ หุบปากไปเลย
ดูเหมือนจะมีบางอย่างอยู่ที่มุมปากของคุณตอนนี้
ฉันจะสูบบุหรี่อันหนึ่ง
เอิ่ม?
มีบางอย่างไม่ถูกต้องกับยูแจมิน
สวัสดี
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว ไปสูบบุหรี่กันเถอะ
- ไปเร็ว
- ไม่อยากสูบบุหรี่
ไปข้างหน้า
- จริง ๆ
- วางมือบนเอวของคุณ
แยกเท้าออกจากกันโดยให้ความกว้างระดับไหล่
สวัสดี
คุณไม่เลิกสูบบุหรี่เหรอ?
เดิมทีมันเป็น
เกิดอะไรขึ้น? คุณกังวลไหม?
ยากที่จะพูด
ยังไง?
คุณไม่ต้องการที่จะพูดมัน?
ไม่ ฉันไม่ต้องการที่จะพูดมัน
แค่นั้นแหละ
จริงหรือ
เฮ้ วันนี้คุณแสดงออกจริงๆ
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงเริ่มสูบบุหรี่กะทันหัน?
คิดถึงแฟนเก่ามั้ย?
นั่นเป็นถ้อยคำที่เบื่อหูแบบไหน?
อืม
อะไร จริงหรือ
เปลวไฟเก่าของคุณคือใคร?
-ทำไมฉันต้องบอกคุณ?
- เพราะว่าเรากำลังเล่นเกมความจริง
อะไร จู่ๆ?
ใช่ เกมประเภทนี้
จะสนุกได้เฉพาะเมื่อคุณไม่ระวังตัวเท่านั้น
-ขวา?
- ใช่แล้ว มันแค่ต้องเป็นเรื่องที่ไม่คาดคิด
เราพบกันครั้งแรกที่ไหน?
ซานดิเอโก
อะไร? คุณไปซานดิเอโกเมื่อไหร่?
นี่เป็นปัญหาหรือไม่?
นี่คือคำตอบใช่ไหม?
ฉันไปที่นั่นหลังจากปลดประจำการแล้ว คำถามต่อไป
พวกคุณเจอกันได้ยังไง?
เราพบกันโดยบังเอิญขณะเดินบนถนน
มีรายละเอียดมากขึ้น
วันนั้นฝนตก
เราพักที่โรงแรมเดียวกัน
แล้วตกหลุมรัก
ฉันได้ยินมาว่าคุณล้อเล่น คุณโกหกเหรอ?
ใช่ เขากำลังโกหก นี่ต้องเป็นของปลอมแน่ๆ
เฮ้ ทำไมฉันถึงเป็นคนเดียวที่เล่นเกมความจริง?
ไม่มีอะไรจะถาม
เรารู้ทุกอย่างกันใช่ไหม?
แน่นอนว่าเราไม่มีความลับ
-ทุกความสัมพันธ์ของเธอนั้นมีอายุสั้น
คุณไม่จำเป็นต้องยอมแพ้มากเกินไป
อย่างน้อยก็นานกว่าคุณ
ใครชอบคุณก็เดทกับพวกเขา
แล้วกำจัดพวกเขาก่อน
ถ้าความรู้สึกของฉันที่มีต่อพวกเขาไม่ลึกซึ้ง
ฉันก็ควรเลิกกัน
ตอนที่ตกลงเดทแล้วชอบอีกคนจริงมั้ย?
อาจจะถึงขนาดที่ฉันมีความประทับใจที่ดีต่อเขา
การหยุดความรู้สึกดีๆ ก็เป็นเรื่องมหัศจรรย์เช่นกัน
ใช่ สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ฉันหวังว่าจะมีคนสอนฉันได้จริงๆ
เพราะคุณเดทกับขยะเท่านั้น
สวัสดี
คุณไม่รู้เหรอ
การรักใครสักคนมันรู้สึกยังไงบ้าง?
คุณรู้ดีหรือไม่?
แน่นอนฉันเข้าใจดีมาก
มันรู้สึกยังไงล่ะ?
แบบนี้
แค่มองก็รู้สึกได้
แค่มองหน้ากันก็เข้าใจทุกอย่าง
ไม่จำเป็นต้องพูด
คุณมีคนที่คุณชอบแล้วหรือยัง?
ใช่ฉันหรือ?
ถ้าใช่
คุณต้องการอะไร?
เฮ้ ดูสีหน้าของเขาสิ เขา
ดูเหมือนกำลังจะพินาศ
เดี๋ยวก่อนมันไม่เป็นที่พอใจมากที่จะคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
เฮ้ พี่สาว ฉันชอบเธอ เธอ
ควรจะขอบคุณไม่ใช่เหรอ?
ใช่ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
ที่นี่ร้อนมาก รู้สึกเหมือนหัวใจจะระเบิดออกมา
จริงหรือ
เก่งจังเลย
คุณคิดยังไงกับฉัน?
คุณอยากเดทกับฉันไหม?
ไม่พี่สาว
คุณรังเกียจไหมถ้าฉันปฏิเสธ?
ทำไมคุณถึงปฏิเสธฉัน?
คุณบอกฉันได้ไหมว่าทำไม?
คุณสองคนป่วยหนักมาก
เพราะเธอ
มันไม่ใช่ประเภทของฉันจริงๆ
ฉันต้องไปแล้ว
ฉันสามารถไปได้ไหม?
ฉันขอถามคำถามอื่นกับคุณได้ไหม?
อะไรคือปัญหา? อยากถามก็ถามเร็วๆนะเหนื่อยมาก
คุณไม่เคยมีความรัก
มันอาจจะเป็น
เป็นเพราะเธอหรือเปล่า?
ฉันกำลังจะไป
เฮ้ โปรดเข้าใจสถานการณ์ด้วย
คุณคิดว่านั่นหมายความว่าอย่างไร?
เขายอมแล้วเหรอ?
อะไรก็ตาม
คุณ…
ไม่ว่าคุณจะพูดอย่างชัดเจน
มิฉะนั้นก็ปล่อยให้มันเด็ดขาด
เป็นเวลาหลายทศวรรษแล้ว
ผู้หญิงบ้าออเจ้า
เฮ้ มันไม่ใช่อย่างนั้น มันไม่ใช่เลยจริงๆ
ถ้าฉันยังมีความรู้สึกกับเขาอยู่
ฉันเพิ่งได้ยินเขาบอกว่าฉันไม่ใช่สเปกของเขา
ฉันควรจะรู้สึกเหมือนสายฟ้าจากฟ้า
มีน้ำตาอยู่ในดวงตาของคุณแล้ว
ให้ตายเถอะ ฉันแค่บอกว่าไม่
ฉันต้องไปแล้ว
-เฮ้
-แล้วไงล่ะ?
คุณเพียงแค่ต้องปล่อยวางอย่างเด็ดขาด
(หยูเจิ้น แม่กลับมาเกาหลีแล้ว)
(คุณไม่รับสายฉันจึงส่งข้อความไปให้คุณ)
(อย่าลืมโทรหาฉันเมื่อคุณมีเวลา)
วันนี้เป็นเรื่องยาก
จะไม่
ไปกันเถอะ
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่? ฉันได้ยินมาว่าช่วงนี้คุณยุ่งมาก
ใช่ ฉันยุ่งมากจริงๆ
แม้ว่าฉันจะยุ่งมาก แต่นี่เป็น
ครั้งเดียวที่ฉันสามารถคุยกับลูกสาวได้
ตอนนี้คุณว่างไหม?
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมคุณดูไม่มีความสุข?
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ มันเป็นสแปม
มันน่ารำคาญและน่ารำคาญจริงๆ
ฟังดูเหมือนเนื้ออาหารกลางวัน
แล้วมื้อเย็นเราจะกินแฮมกันไหม?
ไม่ ฉันอยากกินปลา
ปลาแมคเคอเรล
หยูเจิ้น คุณรู้ไหมว่าปลาแมคเคอเรลคาดเดาได้ยาก?
ทำไม
เพราะมีเพลงที่มีเนื้อเพลงว่า แดดหรือฝน คาดเดาไม่ได้”
คุณเล่าเรื่องตลกเย็นๆ อีกแล้ว
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมสีหน้าของคุณถึงเป็นแบบนี้?
มีใครรังแกคุณบ้างไหม?
(เซยง)
เช้า
(ชิหรง คุณสมบัติไม่จำกัด!)
สวัสดีทุกคน
ผมมาจากทีมประชาสัมพันธ์ 3 สำนักประชาสัมพันธ์ สำนักงานใหญ่ ยุทธศาสตร์ธุรกิจ
ปาร์ค ยุนจู
ฉันเคยทำงานบริษัทประชาสัมพันธ์
เมื่อฉันได้ยินเซยง
เป็นครั้งแรกที่เราควร
รับสมัครพนักงานโดยพิจารณาจากประวัติการทำงานของพวกเขาเท่านั้น
ฉันคิดว่าไม่ควรพลาดโอกาสนี้จึงสมัคร
หลังจากที่ฉันเรียนจบฉันก็ทำงานในทีมธุรการ
ใช้เวลาประมาณสามถึงสี่ปี
ต่อมา ฉันเปลี่ยนมาเป็นบริษัทที่ผลิตหนังสือพิมพ์และวารสารของบริษัท
เดิมทีฉันมาจากทีมกิจการทั่วไป
แต่ในขณะนั้นขาดแคลนกำลังคนจึงเริ่มเขียนรายงาน
ตอนนั้นเองที่ฉันเริ่มเข้าสู่วงการประชาสัมพันธ์
(ไม่จำกัดคุณสมบัติ การสรรหาบุคลากรที่มีประสบการณ์
จะสรุปผล กำหนดการประชาสัมพันธ์)
(สำนักงานประชาสัมพันธ์ นำเสนอโดย ปาร์ค ยุน-ซู)
(ปรากฏในสารคดีตัวละครโปรแกรม CNS
"Partners")
มีใครรู้ บ้างว่าทำไมถึงมีการถ่ายทำสารคดีของ CNS ตามตารางงานของปาร์ค ยุนซู ?
เป็นหัวหน้าทีมซ่งที่เป็นคนจัดการ และเฉิงซีก็รีบเร่งทำมัน
ฉันไม่ทราบวิธีการ?
ใช่ ทำไมจะไม่รู้ล่ะ?
ซึงฮีไม่ได้บอกคุณเหรอ?
ฉันได้ยินมาว่าเอเจนท์ปาร์คปฏิเสธครั้งหนึ่ง
แต่พวกเขาก็ผลักเธอต่อไป
ช่วงนี้ใครดูสารคดี CNS บ้าง?
คนระดับสูงเหล่านั้น
สวัสดี หัวหน้าทีม ยามเช้า
เช้า
หัวหน้าทีมจี้ คุณอยากจะชงกาแฟให้คุณสักแก้วไหม?
-เอเจนท์ปาร์ค
-ครับ
คุณมาที่บริษัทเพื่อช่วยฉันชงกาแฟเหรอ?
เพียงแค่ทำในสิ่งที่คุณต้องทำ
และฉันไม่ดื่มกาแฟ
คาเฟอีนทำให้ฉันใจสั่น
ฉันดื่ม
กาแฟ ครีมเทียม และน้ำตาล อย่างละ 2 ช้อนโต๊ะ
นั่นคือกาแฟสำเร็จรูปสามในหนึ่งเดียว
ขอโทษที่รบกวนคุณ
คุณไม่ใช่หัวหน้าทีมของฉัน ฉันจะไม่ช่วยคุณเร่งรีบ
คุณทำอะไรในตอนเช้า?
ที่…
ฉันได้ยินเอเจนท์ปาร์ค
ปฏิเสธที่จะถ่ายทำสารคดี CNS
ฉันอยากจะถาม
คุณรู้ไหมว่าทำไม Agent Park ปฏิเสธ?
เท่าที่ฉันรู้คุณสามารถปฏิเสธได้
ใช่ แน่นอนคุณสามารถปฏิเสธได้
แต่…
ทำไม
ดูเหมือนคุณจะคิดว่ามันง่ายที่จะขึ้นสถานีไร้สาย
จริงๆแล้วไม่
นอกจากนี้ชื่อเรื่องก็ค่อนข้างดี
ใครๆ ก็บอกว่าคุณคือความหวังของสาธารณรัฐเกาหลี
เดี๋ยวให้ผู้จัดจัดการครับ..
ทำไมต้องออกไปถามที่นี่ด้วยตนเอง?
เพียงเพราะพวกเขารับมือไม่ได้
ฉันจึงมาที่นี่เป็นการส่วนตัว
ผู้นำสระน้ำ
คุณได้มอบหมายงานของเธอหรือเปล่า?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณยุ่งมากเหรอ?
เป็นเพราะคุณยุ่งเกินไปหรือเปล่า?
ฉันต้องยืนยันกำหนดการเดินทางของเธอ
จุดประสงค์ของฉันในการถ่ายทำสารคดีโทรทัศน์
เป็นการเสริมภาพลักษณ์ของบริษัทหรือไม่?
กลุ่มลูกค้าเป้าหมายคือคนในช่วงอายุ 20 ปี
ถ้าอย่างนั้นอย่าทำผ่านสารคดีโทรทัศน์
ฉันจะหาคนที่เชี่ยวชาญในการสัมภาษณ์ผู้มีรายได้ค่าจ้าง
ช่อง YouTube ชื่อดังที่ต้องถ่ายทำ
กลุ่มเป้าหมายหลักของสารคดีเกี่ยวกับตัวละครของ CNS
เป็นผู้ชมที่มีอายุมากกว่า 50 ปี
ซึ่งไม่สอดคล้องกับกลุ่มลูกค้าเป้าหมาย
และช่อง YouTube มีไว้เพื่อพูดคุยเรื่องการพัฒนาอาชีพโดยเฉพาะ
สามารถสัมภาษณ์เชิงลึกเพิ่มเติมได้
นั่นอาจจะไม่ทำงาน
ใน บริษัท
มีกระบวนการที่มีมายาวนาน
เพลงหัวหน้าทีม
ฉันจะยืนยันสิ่งนี้เมื่อฉันกลับมาในภายหลัง
ถึงเวลาที่เราจะประชุมหัวหน้าทีม
เธอจะยังคงทำสารคดีของ CNS หรือไม่?
มีเหตุผลใดบ้างที่เธอไม่ถ่ายรูป?
ทุกครั้งที่เรายินดีแบกรับต้นทุนการผลิตทั้งหมด
พวกเขาก็ไม่เต็มใจที่จะยิง
คราวนี้เขาตอบตกลง
เอาตรงๆนะ
ทำแบบนี้เพื่อใคร?
รองประธาน?
เรามีเป้าหมายและวัตถุประสงค์ที่ชัดเจนไม่ใช่หรือ?
เมื่อกี้คุณดูหมิ่นเธอมากเกินไป
คุณพูดอะไร?
- ฉันจะไม่บังคับเธอ
- งั้นให้ฉันทำ
เธอเป็นสมาชิกในทีมของฉัน
ฉันจำได้ว่าฉันอาวุโสกว่าคุณใช่ไหม?
พวกเขามาถึงแล้ว
ตัวแทนซู่
สวัสดี
การประชุมครั้งก่อนของหัวหน้าทีมของเราจะสิ้นสุดในภายหลัง
- ที่นั่นโปรด
- โอเค
-ตัวแทน-
มาแล้ว
-ขอโทษนะ คุณชินจี -
ฮโย-ครับ
ใครเป็นผู้รับผิดชอบ Sirdis?
ฉันเอง
ถ้าเป็นมันคงจะดี แต่ไม่ใช่ฉัน
หัวหน้าทีมจะต้องจัดการเป็นการส่วนตัว
หัวหน้าทีม Chi รับผิดชอบเป็นการส่วนตัวหรือไม่?
ดีมาก
เหลือเวลาให้ฉันอีกวัน
ฉันขอเชิญคุณไปทานอาหารเย็น
แน่นอนกินสิ่งที่คุณชอบ
ปัจจุบันคนรุ่นใหม่
มักจะทำสิ่งต่างๆ มากมายในระยะเวลาอันสั้น
- นั่นนำไปสู่...
- แล้วก็อยากกินเนื้อย่าง.
มักจะขาดความสนใจ...
รู้สึกเสียใจ
มันไม่สำคัญ
ในชีวิตประจำวัน
เช่น ขณะที่พวกเขากำลังรอรถบัส...
สวัสดี
(หัวหน้าส่วน เมิ่ง เจ้อจุน)
คุณอยู่ที่ไหน
คุณต้องการสิ่งนี้ใช่ไหม?
ขวา
ตู้กับข้าว
หลังเลิกงานคุณทำอะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
มีหนังดีๆมาฉายบ้างไหม?
ขวา
"August Photo Studio" เปิดตัวอีกครั้ง
นั่นอีกแล้วเหรอ?
ขอบคุณ
มันเรื่องใหญ่นะแจมิน
มีคน
โพสต์เรื่องไร้สาระเกี่ยวกับโปรแกรมที่ไม่มีสิทธิ์
ความคิดใดๆ ที่ว่าพนักงานเลือกผู้สมัครผ่านการทดสอบแบบ blind test
ถือเป็นเรื่องโกหก
ว่ากันว่าผู้บริหารระดับสูงคัดเลือกบุคคลเพื่อประชาสัมพันธ์
ฉันคิดว่ามันแปลกตั้งแต่แรกแล้ว
เซยงกำลังทำความสะอาดภาพลักษณ์ของเธอ
สร้างความยุ่งยากครั้งใหญ่เพียงเพื่อยอมรับใครบางคน
ใช้คนไม่มีวุฒิภาวะมาโปรโมทตัวเองเหรอ?
สำนักงานประชาสัมพันธ์ของเซยงไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
การปรับปรุงภาพนี้ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพอะไรบ้าง?
เอิกเกริกและสถานการณ์แบบนี้ไม่ได้เกี่ยวกับการเดินผ่านประตูหลังอีกต่อไป
แต่เป็นการเข้ามาอย่างเปิดเผย
ฉันได้ยินมาว่าสำนักงานประชาสัมพันธ์ไม่ได้ให้คำแนะนำเกี่ยวกับงานของเธอเลย
เธอไม่มีวุฒิการศึกษา
-เธอก็ไม่ทำงานเหมือนกัน
เธอจะถูกทิ้ง หลังจากหมดสัญญาหนึ่งปี
คุณต้องการส่งคนที่มีคุณสมบัติดีเยี่ยมเข้าโรงงานหรือไม่?
ไม่มีใครไปลงคะแนนเลย
- ใครลงคะแนน?
- ฉันไม่ได้ลงคะแนนเช่นกัน
อะไร ทำไมเธอถึงได้รับการยอมรับ?
มีคนจำนวนมากในบริษัทของเราที่ไม่รู้วิธีอ่านฟอรั่มการสนทนา
ไม่มีประโยชน์ที่จะพูดคุยเรื่องนี้ที่นี่
บทความแรกเกี่ยวกับโปรแกรมที่ไม่มีสิทธิ์
ถูกโพสต์เมื่อเวลาประมาณ 15:10 น.
ขณะนี้เวลา 15.45 น
แต่จำนวนข้อความก็ระเบิด
ฉัน ไม่เคยเห็นความโกลาหลครั้งใหญ่ขนาดนี้มาก่อนตั้งแต่ฉันมาร่วมงานกับบริษัท
ฉันคิดว่าเราต้องยืนยันข้อเท็จจริงก่อน
นางสาวปาร์ค หยุน จ้าว
คัดเลือกโดยพนักงานผ่านการทดสอบแบบ blind test
ขวา?
อาจจะ
ไม่มีอะไรผิด?
นั่นไม่ใช่เรื่องแน่นอนเหรอ?
มันไม่ได้เป็น? ฉันไม่รู้
หัวหน้าทีมอยู่ไหน?
เมื่อเช้าได้พูดคุยกับผู้กำกับ Daguo Daily
เราไปดื่มกับโฮจิ
เราจำเป็นต้องตรวจสอบข้อเท็จจริง
เขาไม่ฟังเหรอ? เขาจะไม่ฟัง
การโทรที่คุณทำไม่ใช่...
เขา เช็คโทรศัพท์ไม่เก่งเวลาดื่มกับนักข่าว
พี่เจ้อจุนคุณคิดว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน?
ร้านปลาหมึกควังฮวามุน
(ใครมีสิทธิ์ลงคะแนนเสียงภายใต้แผนฟรี)
(ผมถามคนกลุ่มเดียวกันแล้วไม่มีคนโหวต)
(คอมเม้นท์เยอะ
แต่คนไม่โหวตเยอะ)
( ทำไมเธอต้องยอมรับคนส่วนใหญ่ที่ไม่ลงคะแนนด้วย ?)
เป็นอย่างนั้นจริงๆ
ว่าไง?
นี่เป็นกระดานสนทนาที่ไร้สาระสำหรับเซยง
(ความคิดใด ๆ ที่พนักงานเลือกผู้สมัครผ่านการทดสอบแบบตาบอดถือ
เป็นเรื่องโกหก)
บทความที่เกี่ยวข้องก็เริ่มปรากฏในกระดานสนทนาของบริษัทแล้ว
หากเราเพียงละเลย...
นั่นไม่ควรทำงานใช่ไหม?
ประณามมัน
แค่ฟังแล้วพูดว่า "คุณทำผิดแล้ว"
“บริษัทไม่มี
คุณสมบัติที่จะทำสิ่งนี้ แผนนี้ถูกกำหนดโดยคุณเป็นการส่วนตัว”
เพียงแค่จัดการกับมัน
เขียนคำชี้แจงและส่งไปยังสำนักงานทรัพยากรบุคคลทันที
โพสต์ไปที่ฟอรัมของบริษัทในช่วงเวลานอกเวลาทำการ
เรื่องนี้จะต้องได้รับการแก้ไขอย่างรวดเร็ว
ก่อนเลิกงาน?
ขวา
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่ใช่ว่าคุณไม่เคยจัดการกับมันมาก่อน
เรื่องแบบนี้ควรรีบปกปิด
เพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้เรื่องวุ่นวายไปมากกว่านี้
คุณไม่เห็นเรซูเม่ของเธอเหรอ?
เธอทำงานด้านประชาสัมพันธ์ดิจิทัล
ให้เธอเข้าร่วมกลุ่มของคุณ!
บอกตามตรงว่าแนะนำคนที่ไม่ผ่านคุณสมบัติครับ
- แน่นอนว่าเป็นคุณ เพราะแบบนั้นมันเป็นเรื่องเฉพาะ
- เฮ้!
เฮ้ นี่คืองานของเธอ
ร่วมเป็นผู้สนับสนุนโครงการที่ไม่มีคุณสมบัติเหมาะสม
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอเข้ารับการรักษา
หากคุณสมบัติของเธอมีการโต้แย้งอยู่เสมอ
นั่นไม่ดีสำหรับเธอหรือบริษัท
เพื่อประโยชน์ของเธอ เรื่องนี้จะต้องยุติโดยเร็ว
คุณไป
หัวหน้ากลุ่ม
นี่ไม่เป็นความจริงใช่ไหม?
( คำตอบสำหรับคำถามที่เกี่ยวข้องกับการสรรหาบุคลากรโดยไม่คำนึงถึงคุณสมบัติมีอยู่ที่นี่ )
( ข่าวเท็จ ล่าสุด ว่าคุณสมบัติไม่ได้จำกัดแค่กระบวนการสรรหา อาจทำให้บริษัทของเรา...)
โดยรวมก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
แต่จะเน้นตรงไหน...
ฉันจะเลิกงานแล้ว
ดี
ยังไม่ชัดเจนว่าควรมุ่งเน้นที่จุดใด
ฉันคิดอย่างนั้น
แล้วไฮไลท์ส่วนนี้ล่ะ?
- และไม่ต้องการสิ่งนี้
- ทางนี้?
ขวา
- โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
- โอเค
นอกจากนี้…
ถ้าอย่างนั้นเราจำเป็นต้องใช้อย่างอื่นที่นี่
- อยากชดเชยมั้ย?
- ใช่ มันจะดีกว่าถ้าชดเชยที่นี่
-แก้ไขด้านนี้หรือ...
-ใช่
- ฉันจะเลิกงานแล้ว
- โอเค
เนื้อหาและรูปภาพลองคิดดูว่าอันไหนดีกว่ากัน...
ใช่
( คำตอบสำหรับคำถามที่เกี่ยวข้องกับการสรรหาบุคลากรโดยไม่คำนึงถึงคุณสมบัติมีอยู่ที่นี่ )
เนื้อหาถูกลบมากเกินไปใช่ไหม?
ลบไปเกือบครึ่งแล้ว
คำอธิบายของหัวหน้าทีมควรสั้นกระชับ
สิ่งต่าง ๆ แย่ลง
ทุกคนวิพากษ์วิจารณ์
บริษัทที่อัพโหลดแถลงการณ์หลังเวลาทำงาน
ฉันไม่คิดว่าสิ่งนี้สามารถเรียกได้ว่าเป็นคำสั่งเช่นกัน
ยืมมัน
ขออนุญาต
ฉันยืมมันมา ขอโทษที
-ขออภัย
คุณโดนอะไร?
ประตูรถไฟกำลังจะปิด
อนิจจา
ขอโทษค่ะ ให้ฉันช่วยหน่อย
เข้ามายืนหน่อย.
บุคคลที่เข้ามาโดยไม่คำนึงถึงคุณสมบัติของเขา
ได้รับการคัดเลือกจากผู้บริหารระดับสูง
นี่เป็นข้อเท็จจริงที่น่าตกใจที่เพื่อนร่วมงานในสำนักงานประชาสัมพันธ์บอกฉัน
มีบทความเกี่ยวกับผู้นำทีมหลายท่านในสำนักประชาสัมพันธ์
จะทะเลาะกันเพราะวุฒิไม่จำกัดเหรอ?
ฉันได้ยินมาว่ามันเป็นเรื่องจริง
หลังจากที่เธอเข้าร่วมบริษัท
ก็ไม่มีกลุ่มใดในสำนักงานประชาสัมพันธ์ต้องการเธอ
ใช่ ไม่แปลกใจเลย
มหาวิทยาลัยออนไลน์ได้ผลิตผู้มีความสามารถ
แน่นอน ในที่สุดความจริงก็จะปรากฏออกมา
(Shirong กำลังรับสมัครพนักงานเพื่อประชาสัมพันธ์หรือไม่)
เหตุใดฉันจึงควรเสียเวลาสี่ปีในวิทยาลัย?
หากยังมีชาติหน้า.
ฉันยังจินตนาการว่าเธอเข้าบริษัทด้วยประกาศนียบัตรจากมหาวิทยาลัยออนไลน์
เฮ้ รู้ไหมว่าคนๆ นั้นถูกเลือกโดยผู้บริหารระดับสูง?
ใช่ ฉันได้ยินแบบนั้น มันบ้าไปแล้ว
หัวหน้าทีมประชาสัมพันธ์ถึงกับทะเลาะกันครั้งใหญ่ในเรื่องนี้
เราถูกข่มขืนโดยบุคคลที่ไม่มีคุณสมบัติเหมาะสม
-มันทำให้เกิดเรื่องยุ่งยากมาก
-นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
บรรยากาศตึงเครียด
มันน่ารำคาญมากที่ต้องอยู่บริษัทเดียวกับเธอ
จริงๆ น่าอายมาก
จริงๆ แล้วโทรศัพท์ก็ดังขึ้นเรื่อยๆ
กลิ่นการนินทาของพวกเขาคมพอๆ
กับกลิ่นตัวเรือด
สวัสดี? สวัสดี
สวัสดี นักข่าวปาร์ค ใช่
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก
คุณเห็นมันเมื่อไหร่?
-ไม่
-จริง ๆ แล้วคุณกำลังพูดถึงอะไร?
มันเป็นเพียงเรื่องตลกเล็กน้อย
- นั่นเป็นความเข้าใจผิด
- ใช่
เราได้ เผยแพร่ตำแหน่งอย่างเป็นทางการของเราในกระดานสนทนาของบริษัท
-มีข้อความสร้างสรรค์มากมายจริงๆ
- ทำไมคุณไม่เชื่อล่ะ?
ถูกต้อง
แต่ไม่ควรเติมเชื้อไฟใช่ไหม?
ฉันอยากให้คุณแก้ไขถ้อยคำสักหน่อย...
โอเคขอบคุณ
-อะไร? สวัสดี?
-ลาก่อน
สวัสดี?
น่ารังเกียจ
ใครอยู่ในสำนักประชาสัมพันธ์พร้อมๆ กัน?
ต้องขอบคุณบทความนี้ สิ่งต่างๆ ก็ยิ่งใหญ่ขึ้นอีกครั้ง
เจ้าหน้าที่หลิวหายไปไหน?
เป็นสิ่งที่ดีที่เขาทำหรือไม่?
- ไม่มีทาง
- บ้าเอ๊ย
-สวัสดี?
การใช้ผิดคนเพียงคนเดียวทำให้เกิดความวุ่นวายครั้งใหญ่
ฉันได้ยิน
เสียงโทรศัพท์จากสำนักงานประชาสัมพันธ์เข้าและออกจาก ที่นี่
บรรยากาศในออฟฟิศของพวกเขาคงจะตึงเครียด
“แผนการของเซยงที่จะไม่จำกัดคุณสมบัติทำให้เกิดความขัดแย้ง”
"มันฝรั่งร้อนในแพลตฟอร์มโซเชียลสำหรับผู้มีรายได้ค่าจ้าง"
โอ้พระเจ้า มันอยู่ในข่าว
ในที่สุดแซยองก็พาดหัวข่าวบนพอร์ทัลแล้วเหรอ?
ลงข่าวแล้วน่าอายจริงๆ
ทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้องอยู่ที่นี่ คุณคุยมามากพอแล้วหรือยัง?
คุณมองหน้าจอของคนอื่นอย่างไร?
แล้วอย่าให้ฉันดูล่ะ.
เธอเป็นอย่างไร?
มันมากเกินไป
(สำนักผู้อำนวยการสำนักประชาสัมพันธ์)
ตอนนี้
หัวหน้าโกรธมาก
เหตุการณ์นี้ปรากฏในหนังสือพิมพ์รายวันด้วยซ้ำ
และเป็นหนังสือพิมพ์รายวันที่รองประธานอ่านทุกวัน!
ตอนนี้ใครๆ ก็บอกว่านี่คือการเลือกปฏิบัติแบบย้อนกลับ
จะทำอย่างไรตอนนี้?
คุณจ้างคนที่ไม่มีคุณสมบัติ
คุณกำลังไปทำอะไรตอนนี้?
คุณไม่ควรบอกว่าเธอมีคุณสมบัติไม่เพียงพอใช่ไหม?
ทุกคนพูดอย่างนั้น
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณกำลังจะทำอะไร?
เกี่ยวกับพนักงานคนนั้น
พนักงานที่ทำให้เกิดความขัดแย้ง
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
เราไล่เธอออกได้ไหม?
(Shirong กำลังรับสมัครพนักงานเพื่อประชาสัมพันธ์หรือไม่)
(มีการพูดคุยกันมากมายบนแพลตฟอร์มโซเชียลของแรงงานข้ามชาติ)
( การรับสมัครแปลก ๆที่ขาดคุณสมบัติกลายเป็นคุณสมบัติ ?)
(สงสัยว่าการรับสมัครที่ไม่เหมาะสมโดยเซยง)
(แต่ก่อนเขาโฆษณาว่าเลือกเฉพาะชนชั้นสูงเท่านั้น)
(บุคคลที่เข้ามาโดยไม่คำนึงถึงคุณสมบัติ
ได้รับการคัดเลือกจากผู้บริหารระดับสูง)
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม ภูมิหลังขององค์กร ฯลฯ ในละครเรื่องนี้
เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น เราขอแจ้งให้ทราบ)
แปลคำบรรยาย: Wu Jingyi